Проект выполнялся на фрилансе по готовому дизайну. 

Выполнена адаптивная и кроссбраузерная верстка по готовому дизайну из онлайн-редактора Figma.

Для ускорения верстки использовался препроцессор Sass, а также инструментарий Gulp 4. 

Использовался адаптивный шрифт (реализован с помощью миксинов sass) в связи с тем что, имелось только 2 макета: на разрешения 1920px и 360px.

Применялась методология БЭМ (Блок-Элемент-Модификатор). Для каждого блока создавалась отдельная папка. В зависимости от блока предусмотрены sass, html и js.

Реализована следующая функциональность (на JavaScript):
1. Корзина:
* отрисовка корзины с товарами; 
* подсчет суммы каждого товара, общей суммы товаров, стоимости доставки, итого; 
* удаление товаров из корзины; 
* переход на главную страницу в случае, если в корзине будет пусто;
* изменение количества товаров в заданном диапазоне;
* в зависимости от введенного промокода предоставляется несколько видов скидок: 
	+ по промокоду ЛЮКС 10% на все неакционные товары; 
	+ по промокоду GI предоставляется фиксированная скидка 300 рублей на сумму товаров от 999 рублей;
	+ по промокоду BEST предоставляется скидка 5% на все товары.
2. Карточка товара:
* указание в навигационном пути к товару категории товара и названия;
* отрисовка галереи с карточками товаров, если более одного фото, иначе отрисовка только одного фото;
* открытие полной информации о товаре по кнопке "Подробнее" (присутствует только у товаров, у которых задано дополнительное описание о товаре);
* задан диапазон для количества товаров для покупки в зависимости от количества товаров в наличии;
* рекомендуемые товары генерируются случайным образом, а также они добавляются в слайдер на мобильной версии сайта.
3. Главная страница:
* разделы "Баннеры", "Отзывы" реализованы с помощью слайдера;
4. Категории товаров:
* разделение на разряды цены и старой цены товара
* если товара нет в наличии, то отображается метка, что товара нет в наличии;
* в зависимости от категории товаров изменяется заголовок страницы и навигационный путь к категории товаров;
* по хэшу страницы определяется, какую категорию необходимо отрисовать;
* для карточек товаров, находящихся в одном ряду контейнера, предусмотрено задание одинаковой высоты.

Используемые плагины:
1. Swiper: для реализации слайдера.
2. jquery.maskedinput: для реализации маски для ввода номера телефона.
3. selectize: для стилизации полей "Страна" и "Область" на странице "Оплата и доставка". 

Ссылка на проект: https://puteeva-anastasia-freelance.github.io/GIBeauty/.

Для аудита использовался Google Lighthouse. Были получены следующие показатели десктопной версии для всех страниц: производительность - 100%, специальные возможности - 91-94%, рекомендации и поисковая оптимизация - 100%. Для мобильной версии: средняя производительность - 90%, специальные возможности - 91-94%, рекомендации и поисковая оптимизация - 100%.


